(ｱｻ) 私 産むよ｡
(哲也) ありがとう！
(ｱｻ) この子を失いたくない
っていう気持ちは確実にあって｡
>> それはきっと
大切ってことなんだと思います｡
(哲也) こんなことになるなら→
子どもなんか
つくるんじゃなかったな～｡
>> 妊娠中と
産後の恨みは一生って言うし→
お前も気をつけたほうが
いいんじゃない？
(哲也) ﾎﾝﾄ！ ﾎﾝﾄごめん！
(ｱｻ) もう少し→
親になる自覚を持ってほしい｡
(哲也) うぅっ！
>> 金沢さん？
(ｱｻ) はい？
>> やっぱり 金沢さんだ！
(ｱｻ) 宇都宮さんの職場って
ここだったんですか？
>> そうです そうです
えっ！ すごい偶然！
(哲也) お店に来たときには
気づかなかったの？
(ｱｻ) うん｡ 会ったこと
なかったっぽい｡
(哲也) ｼﾌﾄが被らなかったってことか｡
ｱﾁﾁﾁ…｡
(ｱｻ) じゃないかな…｡
SNS見て予約してくれた
お客さんだから→
一応 私の顔は知ってて
くれたみたいなんだけど→
病院では 一度も
会ったことないって｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(哲也) へぇ…｡
(ｱｻ) 病院に勤めてるって聞いてたけど
いやぁ ﾎﾝﾄびっくりしたよ｡
>> はっ!?
(哲也) 声がおっきいって！
>> ちょっと待って｡
何やってんだよ！
(哲也) そんなの こっちが聞きたいよ｡
店出た辺りから
まったく記憶なくてさ｡
>> お疲れさまです｡
はっ？
(哲也) おい！
>> いや… なんだよ｡
なんだよ!?
(哲也) 目が覚めたら ﾗﾌﾞﾎだったんだから｡
>> 奥さんにはﾊﾞﾚてないんだよな？
(哲也) うん｡
ちゃんとしろって怒られたけど｡
>> ﾄｰｸ履歴 ｱｶｳﾝﾄごと消しとけよ｡
(哲也) ｿｯｺｰ削除した｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞみて 梨田のほうから
探り入れてみてくれないかな？
>> 何の？
(哲也) どういうつもりだったのかって｡
>> 知らねえよ！ お前こそ
どういうつもりだったんだよ？
(哲也) だから！ まったく
記憶がないんだって｡
>> とにかく しばらく酒やめろ｡
どいて｡
(哲也) 梨田～｡
(呼び出し音)
📱おかけになった電話を
お呼びしましたが…｡
ねぇ 直くん ちょっと｡
(ﾉｯｸ)
お姉ちゃんのｹｰﾀｲ
ﾒｰﾙも電話もつながらないのよ｡
お母さん
着信拒否されてるかもしれない｡
ねぇ 直くん！
(ﾄﾞｱを叩く音)
もう…｡
もう～！
実は昨日 旦那が
出てっちゃったんです｡
(ｱｻ) えっ？
>> 旦那が子ども欲しいって→
言い出したって
前言ったじゃないですか｡
全然 折れてくれなくて｡
子どもはつくらないって
納得して結婚したはずなのに｡
(ｱｻ) 納得… してなかったんですかね｡
>> そうだとしても 無責任に
子ども産んじゃえば→
なんとでもなるって
あまりに傲慢じゃないですか？
お待たせしました｡
失礼いたします｡
(２人) ありがとうございます｡
(ｱｻ) 傲慢？
>> 自分たちの子どもは
五体満足で生まれて→
心身共に健全に育つっていう
思い込みですよ｡
もし そうじゃなかったときの
ことなんて→
旦那は １ﾐﾘも考えてないから｡
出産って
不可逆的なものじゃないですか｡
生まれた瞬間
その子の人生は始まって→
それが どんなに過酷なもの
だったとしても→
生まれる前には
二度と戻してあげられない｡
旦那は そんなこと考えてたら
誰も子どもなんかつくれない→
って言ってましたけど 私は
そこの覚悟がある人だけが→
子どもを持つべきだと思うんです｡
私には そんな覚悟ないし→
責任も持てないんで…｡
あっ ごめんなさい｡
妊娠中の人に
言うことじゃなかったですね｡
(ｱｻ) 私が決断できたのは→
あくまで 子どもが
できちゃったから なので｡
おろすのは
自分には 無理だと思えて｡
(ｱｻ) でも ﾎﾝﾄは こんなこと
言っちゃいけないんだろうけど…｡
妊娠前に戻れたらって
思う自分も まだいます｡
(泣き声)
ただいま～｡
直君？
直君… 直君？
ねえ 直君！
直君 外 出たの？
(愛子) 直君…｡
(ﾉｯｸ)
(愛子) ねえ 返事して｡
お母さん 心配なの｡
開けるわよ｡
直君 外出たの？ 大丈夫？
いつも言ってるでしょ？
なんか 欲しい物が
あるんだったら→
お母さん
買ってくるんだから言ってって｡
出てないから｡
>> えっ？
直君…｡
♪～
(哲也) ただいま～｡
(ｱｻ) おかえり｡
♪～
(ｱｻ) ねえ てっちゃん｡
(ｱｻ) 風疹の…｡
風疹の抗体検査 行ってくれた？
(哲也) ああ… ごめん まだ｡
今週中には行くよ｡
(ｱｻ) それ 先週も聞いたんだけど｡
(哲也) だから ごめんって｡
(ｱｻ) 私 ずっと前から
お願いしてるよね？
(哲也) 仕事が忙しくて
なかなか時間 取れないんだよ｡
(ｱｻ) てっちゃんは→
妊婦と暮らしてる
自覚がなさすぎる｡
別に 毎晩 帰りが遅くても→
朝帰りしても 私→
いっさい文句 言ってないよね？
♪～
(哲也) ごめん｡
(ｱｻ) 明日 必ず 行ってきて｡
(哲也) ﾒﾁｬｸﾁｬ 詰められてさ…｡
>> そりゃそうでしょ｡
奥さんの言うとおり→
もうちょっと自覚持ったほうが
いいんじゃないの？
(哲也) 持ってるよ！
>> よく言うよ｡
泥酔して 女と ﾎﾃﾙ行ったくせに｡
(哲也) そういえばさ→
宇都宮さんから連絡ってあった？
>> ねえよ！ ﾜﾝﾅｲﾄってことで→
むこうも割り切ってんじゃない？
いい大人なんだし｡
(哲也) それもそうか｡
高校時代の憧れの先輩と
やれたわけだしな｡
>> お前…｡
金沢さん｡
奥様からお電話です｡
ちゃんと病院
行ったか～ じゃない？
(哲也) もしもし｡
☏(沙也香) このまま
なかったことに→
するつもりですか？
(哲也) なんで 会社にかけてくんだよ…！
>> 私のこと ﾌﾞﾛｯｸしてますよね？
私は このまま
終わりにしたくないです｡
ﾌﾞﾛｯｸ解除してくれないなら→
家まで会いに行くことだって
できるんですよ？
(哲也) また改めて連絡する｡
じゃあね｡
(藤沢) 順調ですね｡
心拍もしっかりしてますし
大きさも週数どおりです｡
(ｱｻ) よかった…｡
>> 子宮が大きくなってくるんで→
どうしても おなかが
引っ張られるような感覚は→
出てくるんですよ｡
でも 赤ちゃんは元気なんで
安心してください｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
>> もし 張りが続くようだったり
痛みや出血があるようでしたら→
またすぐにでも受診してください｡
(ｱｻ) わかりました｡
(ｱｻ) ただいま～｡
(ｱｻ) ただいま…｡
(哲也) おかえり｡
(ｱｻ) 帰ってたんだ？
(哲也) うん｡
今日は仕事が早く終わったから｡
(ｱｻ) あぁ…｡
私 お弁当買ってきちゃった｡
(哲也) あぁ…｡
じゃあ ｱｻが食べやすいほう
食べたらいいよ｡
(ｱｻ) ありがとう｡
じゃあ これは
明日の朝ご飯にして→
てっちゃんのご飯食べようかな｡
(哲也) 病院 どうだった？
(ｱｻ) うん 順調だって｡
(哲也) そっか｡
(ｱｻ) よし｡
(哲也) よかった｡
あっ｡
俺 今日さ 風疹の抗体検査と
ｲﾝﾌﾙの予防接種行ったから｡
(ｱｻ) 報告ありがとう｡
お疲れさまでした｡
(哲也) はい｡
ｱｻ…｡
ごめんな｡
これからは
心入れ替えて ちゃんとするから｡
(ｱｻ) わかったよ～｡
(哲也) ご飯もうすぐできるから
のんびりしてて｡
(ｱｻ) は～い｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
(ｱｻ) 荷物かな？
てっちゃん何か買った？
(哲也) いや 俺は何も…｡
>> 〔沙也香:家まで
会いに行くことだって→
できるんですよ〕
(哲也) あっ あっ いいよ いいよ
俺出るから｡
>> 〔やっほ～〕
悪いわね～
急に押しかけちゃって｡
連絡つかないから
心配んなっちゃって｡
哲也さん 悪いんだけど
席外してもらえる？
ｱｻと２人で話したいから｡
(哲也) いえ 同席させてもらいます｡
(ｱｻ) てっちゃん 大丈夫｡
(哲也) じゃあ 寝室にいるね｡
何かあったら すぐ呼んで｡
(ｱｻ) ありがと｡
>> ﾊｧ…｡
なによ～ なにも夫婦そろって
着信拒否することないじゃな～い｡
ﾎﾝﾄ陰険なんだから｡
この前は悪かったわ｡
｢子どもおろせ｣なんて
ひどいこと言った｡
(ｱｻ) 何言ってんの？ 今さら…｡
>> はい これ｡
直君から｡
あの子
一人で買いに行ったみたい｡
(ｱｻ) えっ…｡
>> 直樹が外に出るなんて→
あんたに子どもができたことが→
よっぽど
うれしかったのかしらね～｡
ありがとね～｡
元気な子 産みなさいね｡
直君が 唯一
楽しみにしてることなんだから｡
頑張ってね～｡
すっぱ｡
(哲也) お義母さん
結局 なんだったの？
(ｱｻ) ｢着拒もﾌﾞﾛｯｸも解除して→
24時間 いつでも
連絡つくようにしろ｣って…｡
でもね 直樹が
これ買ってきてくれたみたいで｡
(哲也) えっ えっ？ 直樹くん
外 出られるようになったの？
(ｱｻ) いや わかんないんだけど…｡
(哲也) へぇ うれしいね｡
勇気出して
買いに行ってくれたんだ｡
(哲也) ねぇ ｱｻはさ→
もしかして 直樹くんに
嫌われてるとかって→
思ってたりする？
>> 〔お願い 出して！ 出してよ！
うるさい！〕
(哲也) 俺はさ
そんなことないと思うよ｡
結婚の挨拶 行ったときさ→
直樹くんは
その場には いなかったけど…｡
>> 〔あの…｡
(哲也) おぉ ﾋﾞｯｸﾘした！
>> お 弟の直樹です｡
(哲也) あぁ 金沢哲也と申します｡
>> あ あの…｡
姉ちゃんのこと
よろしくお願いします〕
(哲也) あのとき 姉ちゃん思いの
いいやつなんだなって→
思ったんだよね｡
(ｱｻ) なんで…｡
私 全然
お姉ちゃんらしいことなんて→
できてないのに…｡
(哲也) １回 ちゃんと話してみたら？
直樹くんと｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
あぁ！
(足音)
何 勝手に人の部屋
入ってんだよ!?
えぇ？
俺が買ったやつ
なんで姉ちゃんが持ってんだよ｡
あぁ よだれかけ？
直くん
恥ずかしがり屋さんだから→
お母さん 代わりに
渡してきてあげたのよ｡
あれは 俺が自分で…｡
あぁ！
>> えっ!?
勝手なことすんじゃねえよ！
ちょっと もう
大きな声 出さないでよ もう｡
また通報されちゃう｡
えぇ!? ちょっと…｡
あぁ！ もう ちょっと～｡
ﾁｯ｡
泥んこだった…｡
あぁ おっかしい もう…｡
(美穂) 哲也 あんた急に
どうしちゃったの？
(哲也) 何が？
>> かいがいしく→
ｱｻちゃんの世話焼いちゃって～｡
(哲也) 奥さん大事にするのは
夫の務めでしょ｡
>> ちょっと ﾊﾟﾊﾟ 聞いた!?
>> 聞いてるよ｡
(ｱｻ) 今日 来る前も洗濯と
お風呂場掃除やってくれて→
最近 ありえないくらいに
協力的なんですよ｡
>> 哲也も ようやく
父親になる覚悟が→
できたってことだろ｡
>> うちのﾊﾟﾊﾟは→
いつになったら 父親の覚悟が
できるんでしょうかねぇ｡
うん？
>> いつまでたっても→
お洗濯 風呂掃除
やらないじゃない｡
２～３回くらい やっただろ？
(笑い声)
ｱｻちゃん 今 何週目だって？
(ｱｻ) もうすぐ16週目に入ります｡
>> じゃあ そろそろ
性別わかるころじゃ～ん！
(ｱｻ) はい 次の検診で
先生が わかるかもって｡
>> 哲也も行くの？
(哲也) もちろん！
>> じゃあ あれ やらないのか？
>> あれって？
ｹｰｷ切ったら
ﾋﾟﾝｸとか青になってるやつ｡
ﾊﾟﾊﾟ なんでそんなこと知ってんの？
常識でしょ｡
>> えぇ!?
(哲也) えぇ 待って 待って
何なに 何それ？
(ｱｻ) えっ てっちゃん 知らないの？
>> 知らないの？
あら～｡
(哲也) 知らないんだけど｡
(ｱｻ) あぁ 楽しかった｡
(哲也) ﾌﾌ 俺は疲れたよ｡
うちの家族
なんで あんなうるさいんだろう｡
(ｱｻ) 楽しくて すてきな家族じゃん｡
てっちゃん家 行くとさ
いつもすっごく楽しくて→
でも その反面→
うらやましいな 私もこんな家に
生まれたかったなって→
ちょっとだけ
寂しい気持ちになってたんだよね｡
(哲也) そうだったの？
(ｱｻ) ちょっとだけね｡
でも今日 私もこんな家庭
作りたいなって思った｡
なんか やっと→
やっと 子どものいる未来が
見えた気がする｡
(哲也) そっか｡
(ｱｻ) うん｡
(ｱｻ) 何？
(哲也) 今 ｱｻを思いきり
抱きしめたい気分なんだけど→
いかんせん 母の重たすぎる
愛に阻まれて｡
(ｱｻ) 今日も たくさん
もらっちゃったね｡
(哲也) 母さん 東京は食料が
不足してると思ってんのかな｡
(ｱｻ) ありがたいけどね｡
＼金沢先輩｡
(ｱｻ) 大丈夫？
(哲也) ごめんごめん｡
あっ｡
(ｱｻ) 割れちゃった？
(哲也) うん｡
(ｱｻ) もったいないこと
しちゃったね｡
(ｱｻ) 手切ってない？ 大丈夫？
(哲也) 大丈夫 大丈夫だよね？
(ｱｻ) うん うん大丈夫よ｡
(ｱｻ) じゃあ ｶｯﾄの用意してきますね｡
>> お願いします｡
(ｱｻ) お疲れさまです｡
>> お疲れさまです｡
金沢さん最近 顔色いいですね｡
(ｱｻ) ﾎﾝﾄですか？
実は ようやく
つわりが落ち着いて→
ちょっと食べすぎてるんです｡
>> その後 旦那さんとは？
(ｱｻ) おかげさまで
仲よくやってます｡
なんか急に人が変わったみたいに
協力的になって｡
>> へぇ～ よかったじゃないですか｡
(ｱｻ) はい｡
なんか 逆に
ちょっと怖いですけどね｡
あっ！
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
♪～
(哲也) いったい何が目的なの？
俺 一応 既婚者なんだけど｡
>> もちろん知ってますよ｡
妊娠中の奥様がいることも｡
(哲也) いや 不倫とか
するつもりないから｡
>> そんなぜいたく 望んでませんよ｡
私はただ 時々こうやって→
先輩と一緒に
過ごせたらなって｡
(哲也) 気持ちは ありがたいんだけど→
俺 ｱｻのこと
裏切りたくないから｡
(哲也) ごめんね｡
９時までに帰る約束だから
もう行くね｡
>> 奥さん 知らないんですよね｡
先輩が…｡
ｺﾝﾄﾞｰﾑに穴開けたこと｡
(哲也) ど どうして｡
〔１年以上 ｺﾞﾑに穴開け続けて→
>> ようやく妊娠させたんだよ〕
奥さんに ﾊﾞﾚたら
どうなっちゃうんでしょうね｡
(ｱｻ) てっちゃん 遅いな｡
♪～
>> 先にｼｬﾜｰ浴びてきますね｡
緊張してるんですか？
(哲也) いや…｡
♪～
>> うっ…｡
具合悪くなっちゃったんで
今日は帰ります｡
(犬の遠吠え)
〔奥さん 知らないんですよね？
先輩が ｺﾝﾄﾞｰﾑに穴開けたこと｡
奥さんにﾊﾞﾚたら
どうなっちゃうんでしょうね〕
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
〔奥さんにﾊﾞﾚたら→
どうなっちゃうんでしょうね〕
♪～
(ｱｻ) ねぇ てっちゃん｡
てっちゃん
また 穴開けたでしょ｡
(ｱｻ) 足の爪 ちゃんと切ってって
言ってるでしょ？
(哲也) あぁ ごめん ごめん｡
(ｱｻ) 今日どうかしたの？
(哲也) 何が？
(ｱｻ) なんか ずっと様子おかしい｡
(哲也) そんなことないけど｡
(ｱｻ) あっ 性別がわかるかもだから
緊張してるんだ？
(哲也) まぁ ちょっとね｡
(ｱｻ) わかるといいね｡
>> あっ 金沢さん｡
(ｱｻ) おはようございます｡
>> おはようございます｡
(ｱｻ) てっちゃん｡
この前お話しした お客様｡
>> 宇都宮沙也香です｡
はじめまして｡
(哲也) ごめん ちょっと
ﾄｲﾚ行きたいんだけど｡
(ｱｻ) ﾄｲﾚ？ えっと…｡
あっち｡
すみません｡
>> 受付どうぞ｡
(哲也) なんでいるんだよ｡
>> なんでって
仕事してるだけですけど｡
別にわざとじゃないです｡
たまたま奥様が
うちにいらしたから｡
世間って狭いんですね｡
(哲也) ｱｻに変なこと吹き込むなよ｡
>> 変なことって
私と寝たことですか？
それとも ｺﾞﾑに穴…｡
(哲也) どっちもだよ｡
(ｱｻ) ねぇ てっちゃん｡
(哲也) なに？
(ｱｻ) 宇都宮さんとは
どういう関係なの？
(哲也) えっ？
(ｱｻ) 初対面じゃないよね｡
(哲也) なんで？
(ｱｻ) えぇ なんとなく｡
そういうのわかるじゃん 空気で｡
(哲也) 高校のときの後輩｡
(ｱｻ) えっ だったら どうしてお互い
初対面のﾌﾘなんかしたの？
(哲也) いや… ﾏｽｸしてたからさ→
本人かどうか確信持てなくて｡
(ｱｻ) 《てっちゃんは ｳｿが下手だ》
>> 〔このあと 今狙ってる人と
会うことになって｡
高校のときの先輩で
初恋の人なんです〕
(ｱｻ) ﾋﾞﾝｺﾞ…｡
(哲也) は～ さっぱりした｡
(ｱｻ) ねぇ てっちゃん｡
(哲也) うん？
(ｱｻ) 私に言わなきゃいけないこと
あるよね？
(哲也) なに？
(ｱｻ) 朝帰りした日→
宇都宮さんと
一緒だったんでしょ？
(哲也) あぁ いや…｡
ないない！
そんなわけないでしょ！
あの日は 梨田と２人で
飲み過ぎちゃってさ｡
(ｱｻ) 宇都宮さんから全部聞いた｡
(ｱｻ) ちゃんと てっちゃんの口から
説明してほしい｡
(哲也) だから 梨田と２人…｡
(哲也) ごめん ｱｻ！
あの日 俺 ﾎﾝﾄに
めちゃくちゃ酔っぱらってて…｡
(ｱｻ) でも 他の日にも会ってたじゃん｡
全部話して｡
(ｱｻ) 全部話して！
(哲也) この前も→
ﾎﾃﾙには行った…｡
でも でも→
誓って
誓って何もなかったんだよ！
(ｱｻ) じゃあ
どうしてﾎﾃﾙなんか行ったの？
(哲也) だから それは
あの女に脅されて…｡
>> 〔奥さんにﾊﾞﾚたら→
どうなっちゃうんでしょうね？〕
(ｱｻ) 脅されて？
(ｱｻ) てっちゃん…｡
(ｱｻ) ちゃんと話して｡
(ｱｻ) もう私にｳｿつかないで｡
(哲也) あの女に 話しちゃって…｡
(ｱｻ) 何を？
(哲也) 一年くらい前から…｡
(哲也) ずっと…｡
(哲也) ｺﾞﾑに穴開けてたこと…｡
(ｱｻ) はっ？
(哲也) どうしても
ｱｻとの子どもが欲しくて…｡
(ｱｻ) どういうこと？
(哲也) だから→
ｺﾞﾑに穴開けて…｡
(哲也) ｱｻが妊娠するように…｡
(ｱｻ) 《私は夫に
無理やり妊娠させられていた》